著名嘅時裝設計師
對冰封樹真係好嘢啊
佢設計嘅時裝好受大家歡迎㗎
講個好消息畀你聽啦
佢應承幫我設計婚紗
我唔制啊，我又要啊
邊個夠膽傷害佢㗎？
我就替月行動
幾惡情㗎
信じているの
Miracle romance
呢個碓氷芳樹都幾好嘢㗎喎，碓氷芳樹？
最近大受歡迎嘅設計師啊
佢衫好靚啊
聽講佢會喺第三街開時裝店啊
所以就搞咗呢個時裝表演嘅
佢希望將少女嘅夢想世界
利用時裝嘅形式，表達畀其他人欣賞啊
好有理想啊
少女嘅夢想世界
好鍾意做迷你裙，追上潮流嘅戰士
係碎冰方樹啊，真係佢嚟㗎
佢就係嗱？
碎冰方樹嘅真人啊
哎吔
對住佢啲衫好靚啊
人都好啫，好有型啊，真係迷死人喇
睇下
啲婚紗好靚啊
哎吔，你睇下，靚唔靚啊？
係碓氷芳樹設計嘅呢件衫
我覺得好襯我啊，所以攞咗返嚟啦
呢個點啊？
我就話麻麻喇
喂，我同你哋講嘢啊
乜噉㗎？
有個男人喺度𠸏？
你話如果有法例明文規定啲男人
唔可以有美麗嘅夢想噉幾好呢？
噉我哋嘅任務就簡單好多
哎吔，真係好喇
係碓冰芳樹嚟㗎，好有型啊
真係好喇，我同佢真係有緣啊
你又扮女人啊
我今次呢
會以一個美男子嘅形象去接近佢㗎
你畫緊咩啊？
今日我睇咗個時裝表演啊
啲衫都好靚啊
特別係喺最後先出現嘅婚紗
白雪雪噉真係好靚㗎
唔知道你第二日着婚紗嗰陣
旁邊嗰個會係邊個呢？
旁邊嗰個？
我係話同你結婚嗰個人啊
係喎，又係啊嗬？
如果第二日冇人同我結婚嘅
我就唔會着㗎啦嗬？
唔使擔心
你將來一定會揾到適合嘅人嘅
真係會呀？
唔知佢幾時先出現呢？
會嘅
一定會出現嘅
嘩，乜你仲未收工呀？
你噉樣夾硬嚟，會捱壞身體㗎喎
而家嚟秋冬時裝節
仲有一段好長嘅時間，你唔使…
咪煩住我啊
真係好對唔住啊，我唔係有心㗎
我啲靈感究竟去晒邊啊？
哎吔，唔該晒，好舒服啊
我設計嘅服裝一直都要少女嘅夢想做主題
從來都未試過冇靈感嘅
唔通我而家…
真係需要一啲新嘅刺激先得？
唔該，等一陣吖
咩事啊？
你真係好靚，好迷人
我相信你一定會為我帶嚟新嘅設計意念
我好需要你啊，請問你…
係喇，你願唔願意做我個專用模特兒啊？
男人都得？
冇問題㗎，就算係男人
又或者好似你呢一種特別得咁有味道
咁有性格，與別不同嘅人
先會對我更加有用
乜我真係可以幫到你咩？
唔該你唔好亂郁啦
你噉樣郁法，我哋做唔到嘢㗎
噉人哋想勾痕吖嘛，哎吔
哎吔，對唔住啊，你噉郁髮啊
你噉樣講法呀，即係話我唔啱啦？
我唔係噉嘅意思啊，唔係就最好喇
有冇搞錯啊？
點做嘢㗎？
對唔住啊，不過…
唔使乜講啊，好喇喎
你講説話唔好咁過份喎，直情係呢
太過份喇
唔滿意我嘅可以走𠺝，對唔住啊
我代佢哋道歉吖
碓氷佢好需要你嘅幫忙㗎
希望你暫時唔好走喇
係噉，就照我嘅意思設計過啲衫啦
噉樣我就聽晒你嘅説話
不過啊，噉做法似乎…
你哋過一過嚟吖
我啱啱設計咗幾件新裝
你哋幫我睇下點樣吖，好嘛？
點啊？
畀我睇下
覺得點啊？
乜噉樣好咩？
借嚟用下
嗱，呢度噉樣，再加埋呢啲嘢
你好喇喎
你噉算點啊？
你係助手嚟咋
我哋成班人只係想做對兵設計嘅衫
而唔係你
希望你喺設計方面唔好咁多意見
我非常討厭呢個男人啊
即刻同我炒咗佢
唔得啊，咪住先啊
佢係由我一開始做設計師嗰陣
就跟住我做嘢㗎喇，呢啲事與我無關啊
佢唔走嘅，就我走啦
噉即係為難我嘅啫
一覺得唔啱心意就要脅話要走
太卑鄙喇，同我收聲
你打算點啊？
我打算點啊？
我…
我都係希望你大量啲，唔好計較，唔得
係噉我自己辭職唔做啦
要設計啲好嘅作品
我精神上支持你
對唔住啊
哎吔，呢套係上次時裝表演嗰套嚟㗎
嘩，好好睇啊
哎吔，仲有呢套都唔錯啊
哎吔，嗰件又好靚啊，嘩，呢套好喇
我好鍾意啊，佢已經係咗一個鐘頭喇
我希望佢可以靜啲
唔好騷擾到其他嘅客人啊
真係好對唔住
哎吔，係啊
呢個設計嘅嘢真係冇得彈喎，阿唯
阿兔啊，你快啲揀一套衫
然後我哋要走㗎喇
唔使啦，我睇下就已經好滿足㗎喇
唔使買㗎
你件好靚啊，買啦，我想買畀你啊
阿唯啊，你對我真係好啊
嚟啦，快啲買完我哋走喇
多謝你嘅幫襯
多謝你啊，阿唯
如果我而家嘅心情用四個字嚟表達
你估係乜嘢吖？
得償所願？
唔係啊
好幸福啊
噉係幾好，好過以前嗰啲好多啊
好多謝你啊，今次都係全靠你㗎咋
我希望你以後繼續留喺度噉就好喇
噉當然啦，如果我唔留喺度
你乜都做唔到㗎喇
Sail on
我哋決定由今日開始辭職啊
等一陣先啊，會乜嘢唧？
咪由佢哋囖，佢哋都唔識得咩叫藝術
你仲有我幫你手𠺢嘛
對唔住啊，我想冷靜一下
藝術家嘅脾氣，零舍古怪
點解…
點解佢哋唔明白我啊？
我已經搏晒命喇
激氣啊，美美先生
原來真係碓氷先生你呀？
太好喇
你係…
你好啊，我名叫做月野兔啊
我睇過你嗰啲時裝表演啊，啲衫好靚啊
特別係最後出場嗰個婚紗呢，所以呢
我當時決定將來結婚嗰陣呢
一定會着一件噉樣嘅婚紗㗎，係呀？
聽你噉講…
係喇，碓氷先生呀
我有一件事想你幫下忙㗎
咩事？
不過你千祈唔好當係嗰啲厚面皮嘅人嚟啊
因為我面皮係好薄㗎咋
好啊，我知道㗎喇，你講啦，係噉𠸏
我好希望你可以幫我設計一件婚紗
係免費㗎
哎吔
好似你嘅心入便係黃殼麪皮㗎喇
係咪啊？
唔係啊，少少咋
哎吔，應啲，一早就話咗唔係㗎啦
不過算數啦
不過，我都預咗你係噉樣諗㗎喇
哎吔，好對唔住啊
你叫阿兔啊嗬？
呢套衫係我設計㗎，係唔係啊？
冇錯啊，呢條衫係阿唯送畀我㗎
呢個阿唯係你嘅結婚對象哩？
咦，噉問人㗎，冇錯係啊
你係咪鍾意我嘅設計啊？
噉梗係啦
點解呢？
點解呀？
好好睇囖，好啱我囖
仲有啊…
仲有…
乜嘢啊？
仲有啊…
諗唔到喇
總言之啦，就係鍾意囖
總言之就係鍾意呀？
喂喂，你係咪有煩惱啊？
冇啊
係咪冇靈感啊？
喺呢啲噉嘅時候呢，我覺得你最好呢
就係幫我設計一件婚紗嚟衝擊一下㗎喇
你真係好得意㗎
你好特別啊
唔知點解我忽然間真係
好想幫你設計婚紗喎
哎吔
你講真嘎？
梗係真啦
我好想設計…
冇錯喇，呢一點心意我居然忘記咗喎
我真係好糊塗啊
我不斷噉樣為事業而奮鬥
但係我竟然忘記咗自己
好想設計時裝嘅心意
噉樣落去又點會設計到好嘅時裝吖？
好多謝你啊，全靠有你
我先至喺迷惘之中揾返真嘅自我咋
我決定為咗向你表示謝意
一於幫你設計婚紗，係
我雖然唔係好明，不過都好開心啊
得閒嘅話，就嚟我嘅設計室嗰度玩啦
好𡅅
唔怪得話，港下唔會蝕底㗎啦
今次好彩有港㗎
你噉係咩意思啊？
想話畀你聽
碓氷方丈唔會幫你設計婚紗㗎
佢真係噉同我講㗎，唔信嘅
你即管問下佢自己吖
佢仲叫我得閒啊
去佢嗰個設計室嗰度玩啊，去設計室？
呢件事係咪真㗎？
珍珠都冇咁真，犀利喎
真係我另眼相看呢
仲敢唔敢認呢？
再整我唔帶你去㗎
哎吔，對唔住喇
呢啲噉嘅嘢
我竟然設計埋一啲噉樣嘅嘢
都唔係畀人着㗎
你做乜嘢啊？
我要設計嗰啲衫
為乜嘢啊？
對唔住啊，我諗以後
你都係唔使再嚟呢一度喇
係啊
噉講，即係話我哋要分開啦？
乜你噉𠸏？
One
一、二、三
係碓氷先生啊
月光萬載變身
成一片
毒怪喺邊啊？
激氣啊，今次又試揾錯目標喇
等我搞掂埋你先啦
咪郁晒住
一件稱身嘅衫
會令着嘅人精神迷之一陣㗎
你隻惡魔居然想開一個設計呢啲衫嘅人
太過份喇
我叫越正彥，着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
Sailor Pity Moon
要睇《月行盜》
《警惡懲奸》
做咩啊？
你哋成日着住條咁短嘅裙仔又打又跳噉樣
究竟覺唔覺得尷尬嘅唧吓？
叮噹，你覺唔覺啊？
唔覺吖
我哋噉話啦
唔覺噃
哦，係咩？
我真係問得笨啊
現身喇，我嘅放射線妖
今次出場嘅係海豹同膠波怪
搞掂呢兩個鍾意着迷你
裙亂跳嘅靚妹同埋嗰個男人喇
嘩，好嘢啊
竟然有啲噉嘅妖怪，真係離譜㗎
呢隻海豹已經同我拍檔咗好耐㗎喇
我哋去到邊度都係一齊嘅
受死啦
你哋搞掂佢哋喇
嘩，唔好食我啊
我捉住咗佢喎，你…
你都幾好嘢吖，放開我啦
今次你哋冇咁好彩㗎喇
得…
哎吔
捉啊…
捉唔到啊…捉…
捉唔到
着流行嘅時裝，將自己打扮到靚啊靚
係每個女性嘅願望
保衞呢個願望嘅人就係…
我禮服幪面俠係禮服幪面俠啊
咪咁得意住
咩話？
發生乜噉㗎？
我嚟喇
彈啊…
撞死你咋
教得靚啊，Sailor Moon
好嘢
Sailor Moon，好啦
求下你吖，獨角馬
請你保衞大家嘅夢想吖
閃爍光華，復活
月光
華麗美豔
璀璨無窮
真係好喇，你終於醒嗱？
你係…
乜噉㗎？
冚唪唥都係迷你裙嚟𠸏？
好靚啊，哎吔，乜噉樣𠸏？
成個Sailor Moon噉𠸏？
哎吔，唔通我見就係我嘅婚紗？
點解會噉㗎？
我都好想知道啊
其實呢，呢件事講嚟都好長篇大嘅
就算長篇都要講啊，快啲講
你唔應該隱瞞大家㗎
係噉樣𠸏？
究竟係點啊？
你以後都要保衞少女嘅夢想啊
碓氷先生
美咲ちゃん，彼氏が2人もできたって？
どういうことよ？そうなのよ
最近モテまくっちゃって
どうしましょう？一度に2人も…
あくまで魂を売るような真似して
美咲の両親は泣いてるわよ
暗い青春に「おっさ」、「らんば」、「女の幸せ」、「手に入れるわ」、「セラムセパーズ」、「恋の嵐」、「美咲のためだ」、「大作戦」、「月の光は愛のメッセージ」